Nhất định phải tặng quà cho bà Yến mới được.
Đúng rồi, nhất định!
Con đang đợi bà Yến.
Vâng ạ, chúng con đợi bà Yến
để tặng quà ạ.
Những bó hoa yêu thương.
Những bó hoa yêu thương đây..
Cháu tên là Nguyễn Trường Minh.
Cháu đến từ:
Số nhà 167, tổ 4 khu 9,
phường Hồng Hà,
thành phố Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh.
Năm nay cháu 10 tuổi.
Cháu lên chùa cùng với bà ạ.
Bà Yến là một người tôi rất trân trọng,
bà Yến có những bài giảng Pháp hay,
bà là một "thứ" rất cần trên thế giới này.
Cháu được học từ bà Yến
đừng nên sát sinh
những con vật từ bé đến lớn.
Các con vật từ bé đến lớn,
chúng là chúng sinh.
Nếu mình làm được
một việc nhỏ nhắn như thế
thì sẽ có rất nhiều phước.
Sống trên đời phải tôn trọng tất cả mọi người
vì mọi người sẽ tôn trọng lại mình.
Và đừng bao giờ nên nói dối người khác
vì họ sẽ không bao giờ tin tưởng mình nữa ạ.
Chín tháng mười ngày,
từ khi sinh ra..
cha mẹ phải chịu bao đớn đau.
Chúng ta không được bất hiếu với cha mẹ.
Cha mẹ nuôi nấng ta từ thời thuở bé.
Từ thuở bé chúng ta đã từng
làm điều gì đó bất hiếu với cha mẹ,
bây giờ công ơn không bao giờ trả được hết.
Cháu chúc bà Yến luôn luôn bình an vô sự,
sức khỏe thật là mạnh khỏe
và chuẩn bị những bài giảng hay
để giảng cho bọn cháu nghe ạ.
Cháu rất cảm ơn bà Yến,
cháu rất muốn nghe
những bài Pháp của bà Yến!
Có một món quà muốn gửi cho bà
nhưng mà muộn quá rồi nên cháu phải về
nên cháu gửi một cô, để gửi cho bà.
Đây là món quà cháu muốn gửi cho bà,
cháu phải về rồi
nên bây giờ cháu muốn gửi cho bà cái này.
Cháu chúc bà mạnh khoẻ
và có nhiều bài giảng Pháp khác
để bọn cháu được nghe ạ!
Cháu chào bà Yến ạ.
Nam mô A Di Đà Phật.